Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Created By
ja: によって作成されました

source: Created Custom Field {0} in {1}
ja: {1}でカスタムフィールド{0}を作成しました

source: Created On
ja: に作成されました

source: Creating {0}
ja: {0}を作成する

source: Creation of this document is only permitted in developer mode.
ja: このドキュメントの作成は、開発者モードでのみ許可されています。

source: Cron
ja: クロン

source: Cron Format
ja: クロン形式

source: Cron format is required for job types with Cron frequency.
ja: CRON周波数のジョブタイプには、CRON形式が必要です。

source: Crop
ja: 作物

source: Ctrl+Enter to add comment
ja: ctrl+入力してコメントを追加します

source: Currency
ja: 通貨

source: Currency Name
ja: 通貨名

source: Currency Precision
ja: 通貨精度

source: Currency list stores the currency value, its symbol and fraction unit
ja: 通貨リストは、通貨価値、そのシンボル、および分数単位を保存します

source: Current
ja: 現在

source: Current Job ID
ja: 現在のジョブID

source: Current Value
ja: 現在の値

source: Current status
ja: 現在のステータス

source: Currently Viewing
ja: 現在表示されています

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Base URL
ja: カスタムベースURL

source: Custom Block Name
ja: カスタムブロック名

source: Custom Blocks
ja: カスタムブロック

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom Configuration
ja: カスタム構成

source: Custom Delimiters
ja: カスタムデリミター

source: Custom DocPerm
ja: カスタムdocperm

source: Custom Document Types (Select Permission)
ja: カスタムドキュメントタイプ（許可を選択）

source: Custom Document Types Limit Exceeded
ja: カスタムドキュメントタイプの制限が超えられました

source: Custom Documents
ja: カスタムドキュメント

source: Custom Field
ja: カスタムフィールド

source: Custom Field {0} is created by the Administrator and can only be deleted through the Administrator account.
ja: カスタムフィールド{0}は管理者によって作成され、管理者アカウントを介してのみ削除できます。

source: Custom Fields can only be added to a standard DocType.
ja: カスタムフィールドは、標準のDoctypeにのみ追加できます。

source: Custom Fields cannot be added to core DocTypes.
ja: Core Doctypesにカスタムフィールドを追加することはできません。

source: Custom Footer
ja: カスタムフッター

source: Custom Format
ja: カスタム形式

source: Custom Group Search
ja: カスタムグループ検索

source: Custom Group Search if filled needs to contain the user placeholder {0}, eg uid={0},ou=users,dc=example,dc=com
ja: カスタムグループ検索充填が必要な場合は、ユーザープレースホルダー{0}、例えばuid = {0}、ou = user、dc = example、dc = com

source: Custom HTML
ja: カスタムHTML

source: Custom HTML Block
ja: カスタムHTMLブロック

source: Custom HTML Help
ja: カスタムHTMLヘルプ

source: Custom LDAP Directoy Selected, please ensure 'LDAP Group Member attribute' and 'Group Object Class' are entered
ja: Custom LDAP Directoyが選択された場合、「LDAPグループメンバー属性」と「グループオブジェクトクラス」が入力されていることを確認してください

source: Custom Label
ja: カスタムラベル

source: Custom Menu Items
ja: カスタムメニュー項目

source: Custom Options
ja: カスタムオプション

source: Custom Overrides
ja: カスタムオーバーライド

source: Custom Report
ja: カスタムレポート

source: Custom Reports
ja: カスタムレポート

source: Custom Role
ja: カスタムロール

source: Custom SCSS
ja: カスタムSCSS

source: Custom Sidebar Menu
ja: カスタムサイドバーメニュー

source: Custom Translation
ja: カスタム翻訳

source: Custom field renamed to {0} successfully.
ja: {0}に変更されたカスタムフィールド。

source: Custom get_list method for {0} must return a QueryBuilder object or None, got {1}
ja: {0}のカスタムget_listメソッドは、querybuilderオブジェクトを返す必要があります。

source: Custom?
ja: カスタム？

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Customizations Discarded
ja: カスタマイズが破棄されました

source: Customizations Reset
ja: カスタマイズリセット

source: Customizations for <b>{0}</b> exported to:<br>{1}
ja: <b> {0} </b>のカスタマイズ：<br> {1}

source: Customize
ja: カスタマイズ

# Button in list view menu
source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Customize Child Table
ja: チャイルドテーブルをカスタマイズします

source: Customize Dashboard
ja: ダッシュボードをカスタマイズします

source: Customize Form
ja: フォームをカスタマイズします

source: Customize Form - {0}
ja: フォームをカスタマイズ - {0}

source: Customize Form Field
ja: フォームフィールドをカスタマイズします

source: Customize properties, naming, fields and more for standard doctypes
ja: 標準のDoctypesのプロパティ、命名、フィールドなどをカスタマイズします

source: Cut
ja: カット

source: Cyan
ja: シアン

source: DELETE
ja: 消去

source: DRAFT
ja: 下書き

source: Daily
ja: 毎日

source: Daily Event Digest is sent for Calendar Events where reminders are set.
ja: リマインダーが設定されているカレンダーイベントには、毎日のイベントダイジェストが送信されます。

source: Daily Events should finish on the Same Day.
ja: 毎日のイベントは同じ日に終了するはずです。

source: Daily Long
ja: 毎日長い

source: Daily Maintenance
ja: 毎日のメンテナンス

source: Danger
ja: 危険

source: Dark
ja: 暗い

source: Dark Color
ja: 暗色

source: Dark Theme
ja: 暗いテーマ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard Chart
ja: ダッシュボードチャート

source: Dashboard Chart Field
ja: ダッシュボードチャートフィールド

source: Dashboard Chart Link
ja: ダッシュボードチャートリンク

source: Dashboard Chart Source
ja: ダッシュボードチャートソース

source: Dashboard Manager
ja: ダッシュボードマネージャー

source: Dashboard Name
ja: ダッシュボード名

source: Dashboard Settings
ja: ダッシュボード設定

source: Dashboard View
ja: ダッシュボードビュー

source: Dashboards
ja: ダッシュボード

source: Data
ja: データ

source: Data Clipped
ja: データが切り取られました

source: Data Export
ja: データエクスポート

source: Data Import
ja: データインポート

source: Data Import Log
ja: データインポートログ

source: Data Import Template
ja: データインポートテンプレート

source: Data Too Long
ja: データが長すぎます

source: Database
ja: データベース

source: Database Engine
ja: データベースエンジン

source: Database Processes
ja: データベースプロセス

source: Database Row Size Utilization
ja: データベースの行サイズの使用率

source: Database Storage Usage By Tables
ja: テーブルによるデータベースストレージの使用

source: Database Table Row Size Limit
ja: データベーステーブルの行のサイズ制限

source: Database Table Row Size Utilization: {0}%, this limits number of fields you can add.
ja: データベーステーブルの行サイズの使用率：{0}％、これにより追加できるフィールドの数が制限されます。

source: Database Version
ja: データベースバージョン

source: Date
ja: 日付

source: Date Format
ja: 日付形式

source: Date Range
ja: 日付範囲

source: Date and Number Format
ja: 日付と数値形式

source: Date {0} must be in format: {1}
ja: 日付{0}は形式でなければなりません：{1}

source: Dates are often easy to guess.
ja: 日付はしばしば簡単に推測できます。

source: Day
ja: 日

source: Day of Week
ja: 曜日

# Duration
source: Days
ja: 日

source: Days After
ja: 数日後

source: Days Before
ja: 数日前

source: Days Before or After
ja: 数日前または後

source: Deadlock Occurred
ja: デッドロックが発生しました

source: Dear
ja: 親愛なる

source: Dear System Manager,
ja: 親愛なるシステムマネージャー、

source: Dear User,
ja: 親愛なるユーザー、

source: Dear {0}
ja: 親愛なる{0}

source: Debug Log
ja: デバッグログ

source: Decimal Separator must be '.' when Quoting is set to Non-numeric
ja: 小桁分離器は「。」でなければなりません。引用が非数値に設定されている場合

source: Decimal Separator must be a single character
ja: 小桁セパレーターは単一の文字でなければなりません

source: Default
ja: デフォルト

source: Default Address Template cannot be deleted
ja: デフォルトのアドレステンプレートを削除できません

source: Default Amendment Naming
ja: デフォルトの修正命名

source: Default App
ja: デフォルトアプリ

source: Default Email Template
ja: デフォルトの電子メールテンプレート

source: Default Inbox
ja: デフォルトの受信トレイ

source: Default Incoming
ja: デフォルトの着信

source: Default Letter Head
ja: デフォルトの文字ヘッド

source: Default Naming
ja: デフォルトの命名

source: Default Outgoing
ja: デフォルトの発信

source: Default Portal Home
ja: デフォルトのポータルホーム

source: Default Print Format
ja: デフォルトの印刷形式

source: Default Print Language
ja: デフォルトの印刷言語

source: Default Redirect URI
ja: デフォルトのリダイレクトURI

source: Default Role at Time of Signup
ja: サインアップ時にデフォルトの役割

source: Default Sending
ja: デフォルトの送信

source: Default Sending and Inbox
ja: デフォルトの送信と受信トレイ

source: Default Sort Field
ja: デフォルトのソートフィールド

source: Default Sort Order
ja: デフォルトのソート順序

source: Default Template For Field
ja: フィールドのデフォルトテンプレート

source: Default Theme
ja: デフォルトのテーマ

source: Default User Role
ja: デフォルトのユーザーロール

source: Default User Type
ja: デフォルトのユーザータイプ

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: Default View
ja: デフォルトビュー

source: Default Workspace
ja: デフォルトワークスペース

source: Default display currency
ja: デフォルトの表示通貨

source: Default for 'Check' type of field {0} must be either '0' or '1'
ja: 「チェック」のデフォルトフィールドのタイプ{0}は「0」または「1」でなければなりません

source: Default value for {0} must be in the list of options.
ja: {0}のデフォルト値は、オプションのリストにある必要があります。

source: Default {0}
ja: デフォルト{0}

source: Default: "Contact Us"
ja: デフォルト：「お問い合わせ」

source: Defaults
ja: デフォルト

source: Defaults Updated
ja: デフォルトが更新されました

source: Defines actions on states and the next step and allowed roles.
ja: 州と次のステップでのアクションを定義し、役割を許可します。

source: Defines workflow states and rules for a document.
ja: ドキュメントのワークフロー状態とルールを定義します。

source: Delayed
ja: 遅延

source: Delete
ja: 消去

# Button in list view actions menu
source: Delete
ja: 消去

source: Delete Account
ja: アカウントを削除します

source: Delete All
ja: すべてを削除します

# Title of confirmation dialog
source: Delete Column
ja: 列を削除します

source: Delete Data
ja: データを削除します

source: Delete Kanban Board
ja: Kanbanボードを削除します

# Title of confirmation dialog
source: Delete Section
ja: セクションを削除します

# Title of confirmation dialog
source: Delete Tab
ja: [削除]タブ

source: Delete and Generate New
ja: 削除して新しい生成

# Button text
source: Delete column
ja: 列を削除します

source: Delete comment?
ja: コメントを削除しますか？

# Button text
source: Delete entire column with fields
ja: フィールドで列全体を削除します

# Button text
source: Delete entire section with fields
ja: フィールドでセクション全体を削除します

# Button text
source: Delete entire tab with fields
ja: フィールドでタブ全体を削除します

# Button text
source: Delete section
ja: セクションを削除します

# Button text
source: Delete tab
ja: [削除]タブ

source: Delete this record to allow sending to this email address
ja: このレコードを削除して、このメールアドレスに送信できるようにします

# Title of confirmation dialog
source: Delete {0} item permanently?
ja: {0}アイテムを永続的に削除しますか？

# Title of confirmation dialog
source: Delete {0} items permanently?
ja: {0}アイテムを永続的に削除しますか？

source: Deleted
ja: 削除されました

source: Deleted DocType
ja: 削除されたdoctype

source: Deleted Document
ja: 削除されたドキュメント

source: Deleted Documents
ja: 削除されたドキュメント

source: Deleted Name
ja: 削除された名前

source: Deleted all documents successfully
ja: すべてのドキュメントを正常に削除しました

source: Deleting {0}
ja: {0}削除

source: Deleting {0} records...
ja: {0}レコードの削除...

source: Deleting {0}...
ja: {0}を削除します...

source: Deletion Steps
ja: 削除手順

source: Deletion of this document is only permitted in developer mode.
ja: このドキュメントの削除は、開発者モードでのみ許可されます。

source: Delimiter Options
ja: デリミターオプション

source: Delimiter detection failed. Try to enable custom delimiters and adjust the delimiter options as per your data.
ja: デリミッターの検出に失敗しました。カスタムデリミターを有効にし、データに従ってデリミタオプションを調整してください。

source: Delimiter must be a single character
ja: Delimiterは単一の文字でなければなりません

source: Delivery Status
ja: 配達ステータス

source: Deny
ja: 拒否

source: Department
ja: 部門

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Dependencies & Licenses
ja: 依存関係とライセンス

source: Depends On
ja: に依存します

source: Descendants Of
ja: の子孫

source: Descendants Of (inclusive)
ja: （包括的）の子孫

source: Description
ja: 説明

source: Description for listing page, in plain text, only a couple of lines. (max 200 characters)
ja: リストページの説明、プレーンテキストでは、数行しかありません。 （最大200文字）

source: Description to inform the user about any action that is going to be performed
ja: 実行される予定のアクションについてユーザーに通知する説明

source: Designation
ja: 指定

source: Desk Access
ja: デスクアクセス

source: Desk Settings
ja: デスク設定

source: Desk Theme
ja: デスクのテーマ

source: Desk User
ja: デスクユーザー

source: Desktop Icon
ja: デスクトップアイコン

source: Desktop Icon already exists
ja: デスクトップアイコンはすでに存在しています

source: Details
ja: 詳細

source: Detect CSV type
ja: CSVタイプを検出します

source: Did not add
ja: 追加しませんでした

source: Did not remove
ja: 削除しませんでした

source: Did you mean %s?
ja: ％sという意味ですか？

source: Different "States" this document can exist in. Like "Open", "Pending Approval" etc.
ja: このドキュメントが存在する可能性があります。「オープン」、「保留中の承認」など。

source: Digits
ja: 数字

source: Directory Server
ja: ディレクトリサーバー

source: Disable Auto Refresh
ja: 自動更新を無効にします

source: Disable Automatic Recency Filters
ja: 自動Remencyフィルターを無効にします

source: Disable Change Log Notification
ja: 変更ログ通知を無効にします

source: Disable Comment Count
ja: コメント数を無効にします

source: Disable Comments
ja: コメントを無効にします

source: Disable Contact Us Page
ja: 無効にするページにお問い合わせください

source: Disable Count
ja: カウントを無効にします

source: Disable Document Sharing
ja: ドキュメント共有を無効にします

source: Disable Likes
ja: いいね！を無効にします

source: Disable Report
ja: レポートを無効にします

source: Disable SMTP server authentication
ja: SMTPサーバー認証を無効にします

source: Disable Sidebar Stats
ja: サイドバー統計を無効にします

source: Disable Signup for your site
ja: サイトのサインアップを無効にします

source: Disable Standard Email Footer
ja: 標準の電子メールフッターを無効にします

source: Disable System Update Notification
ja: システム更新通知を無効にします

source: Disable Username/Password Login
ja: ユーザー名/パスワードログインを無効にします

source: Disable signups
ja: サインアップを無効にします

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabled Auto Reply
ja: 無効な自動応答

source: Discard
ja: 破棄

# Button in web form
source: Discard
ja: 破棄

# Discard Email
source: Discard
ja: 破棄

source: Discard {0}
ja: {0}を破棄します

source: Discard?
ja: 破棄？

source: Discarded
ja: 廃棄されました

source: Disclaimer: These indexes are suggested based on data and queries performed during this recording. These suggestions may or may not help.
ja: 免責事項：これらのインデックスは、この録音中に実行されるデータとクエリに基づいて提案されています。これらの提案は助けになるかもしれません。

source: Discussion Reply
ja: ディスカッション返信

source: Discussion Topic
ja: ディスカッショントピック

source: Dismiss
ja: 却下する

# Stop showing the onboarding widget.
source: Dismiss
ja: 却下する

source: Display
ja: 画面

source: Display Depends On
ja: ディスプレイは依存します

source: Display Depends On (JS)
ja: ディスプレイは（js）に依存します

source: Divider
ja: 仕切り

source: Do Not Create New User
ja: 新しいユーザーを作成しないでください

source: Do not create new user if user with email does not exist in the system
ja: 電子メールを持っているユーザーがシステムに存在しない場合、新しいユーザーを作成しないでください

source: Do not edit headers which are preset in the template
ja: テンプレートでプリセットされたヘッダーを編集しないでください

source: Do you still want to proceed?
ja: まだ進みたいですか？

source: Do you want to cancel all linked documents?
ja: リンクされたすべてのドキュメントをキャンセルしますか？

source: Doc Event
ja: docイベント

source: Doc Events
ja: ドキュメントイベント

source: Doc Status
ja: ドキュメントステータス

source: DocStatus of the following states have changed:<br><strong>{0}</strong><br> Do you want to update the docstatus of existing documents in those states?<br> This does not undo any effect bought in by the document's existing docstatus.
ja: 次の状態のdocstatusが変更されました：<br> <strong> {0} </strong> <br> これらの州の既存のドキュメントのdocstatusを更新しますか？<br> これは、ドキュメントの既存のdocstatusによって購入された効果を取り消すことはありません。

source: DocType <b>{0}</b> provided for the field <b>{1}</b> must have atleast one Link field
ja: doctype <b> {0} </b>フィールドに提供<b> {1} </b>は、少なくとも1つのリンクフィールドを持っている必要があります

source: DocType Action
ja: Doctypeアクション

source: DocType Event
ja: Doctypeイベント

source: DocType Layout
ja: Doctypeレイアウト

source: DocType Layout Field
ja: Doctypeレイアウトフィールド

source: DocType Link
ja: Doctypeリンク

source: DocType View
ja: Doctypeビュー

source: DocType can not be merged
ja: Doctypeをマージすることはできません

source: DocType can only be renamed by Administrator
ja: Doctypeは管理者のみ変更できます

source: DocType is a Table / Form in the application.
ja: Doctypeは、アプリケーションのテーブル /フォームです。

source: DocType must be Submittable for the selected Doc Event
ja: Doctypeは、選択したDocイベントのために提出可能でなければなりません

source: DocType must be a string
ja: Doctypeは文字列でなければなりません

source: DocType must have atleast one field
ja: Doctypeには、少なくとも1つのフィールドが必要です

source: DocType not supported by Log Settings.
ja: doctypeログ設定ではサポートされていません。

source: DocType on which this Workflow is applicable.
ja: このワークフローが適用されるDoctype。

source: DocType required
ja: Doctypeが必要です

source: DocType {0} does not exist.
ja: Doctype {0}は存在しません。

source: DocType {} not found
ja: Doctype {}見つかりません

source: DocType's name should not start or end with whitespace
ja: Doctypeの名前は、Whitespaceで開始または終了するべきではありません

source: DocTypes cannot be modified, please use {0} instead
ja: Doctypesは変更できません。代わりに{0}を使用してください

source: Doctype name is limited to {0} characters ({1})
ja: Doctype名は{0}文字（{1}）に制限されています

source: Doctype required
ja: Doctypeが必要です

source: Document
ja: 書類

source: Document Actions
ja: ドキュメントアクション

source: Document Follow
ja: ドキュメントフォローしてください

source: Document Follow Notification
ja: ドキュメントは通知に従います

source: Document Link
ja: ドキュメントリンク

source: Document Linking
ja: ドキュメントリンク

source: Document Links
ja: ドキュメントリンク

source: Document Links Row #{0}: Could not find field {1} in {2} DocType
ja: documents links row＃{0}：{2} doctypeでフィールド{1}を見つけることができませんでした

source: Document Links Row #{0}: Invalid doctype or fieldname.
ja: documents links row＃{0}：無効なdoctypeまたはfieldname。

source: Document Links Row #{0}: Parent DocType is mandatory for internal links
ja: ドキュメントリンク行＃{0}：親doctypeは内部リンクに必須です

source: Document Links Row #{0}: Table Fieldname is mandatory for internal links
ja: ドキュメントリンク行＃{0}：テーブルフィールド名は内部リンクに必須です

source: Document Name
ja: ドキュメント名

source: Document Name must be a string
ja: ドキュメント名は文字列でなければなりません

source: Document Naming Rule
ja: ドキュメントネーミングルール

source: Document Naming Rule Condition
ja: ドキュメントネーミングルール条件

source: Document Naming Settings
ja: 命名設定を文書化します

source: Document Queued
ja: ドキュメントキュー

source: Document Restoration Summary
ja: ドキュメントの修復概要

source: Document Restored
ja: ドキュメントが復元されました

source: Document Saved
ja: ドキュメントが保存されました

source: Document Share
ja: ドキュメント共有

source: Document Share Key
ja: ドキュメント共有キー

source: Document Share Key Expiry (in Days)
ja: ドキュメント共有キーの有効期限（日数）

source: Document Share Report
ja: ドキュメント共有レポート

source: Document States
ja: 文書の状態

source: Document Status
ja: ドキュメントステータス

source: Document Tag
ja: ドキュメントタグ

source: Document Title
ja: ドキュメントタイトル

source: Document Type
ja: ドキュメントタイプ

source: Document Type and Function are required to create a number card
ja: ナンバーカードを作成するには、ドキュメントの種類と機能が必要です

source: Document Type is not importable
ja: ドキュメントタイプはインポートできません

source: Document Type is not submittable
ja: ドキュメントタイプは提出できません

source: Document Type to Track
ja: 追跡するドキュメントタイプ

source: Document Type {0} has been repeated.
ja: ドキュメントタイプ{0}が繰り返されました。

source: Document Types
ja: ドキュメントタイプ

source: Document Types (Select Permissions Only)
ja: ドキュメントタイプ（許可のみを選択）

source: Document Types and Permissions
ja: ドキュメントの種類と権限

source: Document Unlocked
ja: ドキュメントのロックが解除されます

source: Document follow is not enabled for this user.
ja: ドキュメントフォローは、このユーザーには有効になりません。

source: Document has been cancelled
ja: ドキュメントがキャンセルされました

source: Document has been submitted
ja: ドキュメントが提出されました

source: Document is in draft state
ja: ドキュメントはドラフト状態にあります

source: Document is only editable by users with role
ja: ドキュメントは、役割を持つユーザーによってのみ編集可能です

source: Document not Relinked
ja: ドキュメントは再リンクされていません

source: Document renamed from {0} to {1}
ja: {0}から{1}に変更されたドキュメント

source: Document renaming from {0} to {1} has been queued
ja: {0}から{1}へのドキュメントの名前の変更がキューになっています

source: Document type is required to create a dashboard chart
ja: ダッシュボードチャートを作成するには、ドキュメントタイプが必要です

source: Document {0} Already Restored
ja: document {0}既に復元されています

source: Document {0} has been set to state {1} by {2}
ja: document {0}は{2}によって{1}の状態に設定されています

source: Document {0} {1} does not exist
ja: document {0} {1}は存在しません

source: Documentation Link
ja: ドキュメントリンク

source: Documentation URL
ja: ドキュメントURL

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Documents restored successfully
ja: ドキュメントは正常に復元されました

source: Documents that failed to restore
ja: 復元に失敗したドキュメント

source: Documents that were already restored
ja: 既に復元されたドキュメント

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Domain Settings
ja: ドメイン設定

source: Domains HTML
ja: ドメインHTML

source: Don't HTML Encode HTML tags like &lt;script&gt; or just characters like &lt; or &gt;, as they could be intentionally used in this field
ja: htmlは＆lt; script＆gt;のようなHTMLタグをエンコードしないでくださいまたは＆ltのようなキャラクター。または＆gt;、彼らはこの分野で意図的に使用できるので

source: Don't Import
ja: インポートしないでください

source: Don't Override Status
ja: ステータスをオーバーライドしないでください

source: Don't Send Emails
ja: メールを送信しないでください

source: Don't encode HTML tags like &lt;script&gt; or just characters like &lt; or &gt;, as they could be intentionally used in this field
ja: ＆lt; script＆gt;のようなHTMLタグをエンコードしないでくださいまたは＆ltのようなキャラクター。または＆gt;、彼らはこの分野で意図的に使用できるので

source: Don't have an account?
ja: アカウントを持っていませんか？

source: Done
ja: 終わり

source: Donut
ja: ドーナツ

source: Double click to edit label
ja: ダブルクリックしてラベルを編集します

source: Download
ja: ダウンロード

# Export report
source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Backups
ja: バックアップをダウンロードします

source: Download Data
ja: データをダウンロードします

source: Download Files Backup
ja: ファイルのバックアップをダウンロードします

source: Download Link
ja: ダウンロードリンク

source: Download PDF
ja: PDFをダウンロードします

source: Download Report
ja: レポートをダウンロードします

source: Download Template
ja: テンプレートをダウンロードします

source: Download Your Data
ja: データをダウンロードしてください

source: Download as CSV
ja: CSVとしてダウンロードします

source: Download vCard
ja: Vcardをダウンロードします

source: Download vCards
ja: VCARDをダウンロードします

source: Dr
ja: 博士

source: Draft
ja: 下書き

source: Drag
ja: ドラッグ

source: Drag & Drop a section here from another tab
ja: ここに別のタブからセクションをドラッグアンドドロップします

source: Drag and drop files here or upload from
ja: ここにファイルをドラッグアンドドロップするか、アップロードします

source: Drag columns to set order. Column width is set in percentage. The total width should not be more than 100. Columns marked in red will be removed.
ja: 列をドラッグして順序を設定します。列幅はパーセンテージに設定されています。総幅は100を超えてはなりません。赤でマークされた列は削除されます。

source: Drag elements from the sidebar to add. Drag them back to trash.
ja: サイドバーから要素をドラッグして追加します。それらをゴミに戻します。

source: Drag to add state
ja: ドラッグして状態を追加します

source: Drop files here
ja: ここにファイルをドロップします

source: Dropdowns
ja: ドロップダウン

source: Due Date
ja: 期日

source: Due Date Based On
ja: に基づく期日

source: Duplicate
ja: 重複

source: Duplicate Entry
ja: 重複するエントリ

source: Duplicate Filter Name
ja: 重複したフィルター名

source: Duplicate Name
ja: 重複した名前

source: Duplicate Row
ja: 重複する行

source: Duplicate current row
ja: 現在の行を複製します

source: Duplicate field
ja: 重複フィールド

source: Duration
ja: 間隔

source: Dynamic
ja: 動的

source: Dynamic Filters
ja: 動的フィルター

source: Dynamic Filters JSON
ja: 動的フィルターJSON

source: Dynamic Filters Section
ja: 動的フィルターセクション

source: Dynamic Link
ja: 動的リンク

source: Dynamic Report Filters
ja: 動的レポートフィルター

source: Dynamic Route
ja: 動的ルート

source: Dynamic Template
ja: 動的テンプレート

source: Edit
ja: 編集

# Button in list view actions menu
source: Edit
ja: 編集

# Button in web form
source: Edit
ja: 編集

# Edit grid row
source: Edit
ja: 編集

source: Edit Address in Form
ja: アドレスをフォームで編集します

source: Edit Auto Email Report Settings
ja: 自動メールレポートの設定を編集します

source: Edit Chart
ja: チャートを編集します

source: Edit Custom Block
ja: カスタムブロックを編集します

source: Edit Custom HTML
ja: カスタムHTMLを編集します

source: Edit DocType
ja: Doctypeの編集

# Button in list view menu
source: Edit DocType
ja: Doctypeの編集

source: Edit Existing
ja: 既存の編集

source: Edit Filters
ja: フィルターの編集

source: Edit Footer
ja: フッターを編集します

source: Edit Format
ja: フォーマットを編集します

source: Edit Full Form
ja: フルフォームを編集します

source: Edit HTML
ja: HTMLを編集します

source: Edit Header
ja: ヘッダーを編集します

source: Edit Heading
ja: 見出しを編集します

source: Edit Letter Head
ja: 文字ヘッドを編集します

source: Edit Letter Head Footer
ja: レターヘッドフッターを編集します

source: Edit Links
ja: リンクを編集します

source: Edit Number Card
ja: 編集番号カード

source: Edit Onboarding
ja: オンボーディングの編集

source: Edit Print Format
ja: 印刷形式を編集します

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集します

source: Edit Properties
ja: プロパティの編集

source: Edit Quick List
ja: クイックリストを編集します

source: Edit Shortcut
ja: ショートカットを編集します

source: Edit Values
ja: 値を編集します

source: Edit mode
ja: 編集モード

source: Edit the {0} Doctype
ja: {0} doctypeを編集します

source: Edit to add content
ja: 編集してコンテンツを追加します

# Button in web form
source: Edit your response
ja: 応答を編集します

source: Edit your workflow visually using the Workflow Builder.
ja: ワークフロービルダーを使用して、ワークフローを視覚的に編集します。

source: Edit {0}
ja: 編集{0}

source: Editable Grid
ja: 編集可能なグリッド

source: Editing Row
ja: 行の編集

source: Editing {0}
ja: 編集{0}

source: Eg. smsgateway.com/api/send_sms.cgi
ja: 例えば。 smsgateway.com/api/send_sms.cgi

source: Either key or IP flag is required.
ja: キーフラグまたはIPフラグのいずれかが必要です。

source: Element Selector
ja: 要素セレクター

source: Email
ja: メール

source: Email Account
ja: メールアカウント

source: Email Account Disabled.
ja: 電子メールアカウントが無効になっています。

source: Email Account Name
ja: メールアカウント名

source: Email Account added multiple times
ja: 電子メールアカウントが複数回追加されました
